الجمعة 1 / 3 /2019
برج الحمل
مهنيا
أعط الاهتمام الكامل إلى ما يعرض عليك من أمور تتعلق بمستقبلك العملي والمادي
وادرس جيدا كل خطوة تخطوها
عاطفيا
العازب
الحبيب مخلص ومستعد لعمل المستحيل من أجل سعادتك
ولكن الظروف الصعبة تجبره على تأجيل الارتباط
المتزوج
ربما يمر الشريك اليوم بظروف صعبة
كن رقيقا معه لأنه بحاجة إلى حنانك وعطفك
برج الثور
مهنيا
تمر بصعوبات مادية بسيطة بسبب إنفاقك الغير متوازن مع دخلك
وسوف تتجاوزها بضغط النفقات , وحسن معالجته للأمور
عاطفيا
يساهم الحبيب أو الشريك في إخراجك من حالة الضياع والتشتت والعزلة
وتنطلق متفائلا بغد جديد ومستقبل مشرق وتشعر أنك أقوى من كل التحديات العاطفية
برج الجوزاء
مهنيا
تفكر بالربح السريع عن طريق المغامرة وربما تحاول بيع احد العقارات أو شيء تملكه  للحصول على رأس المال
ربما يكون هذا الطريق خاطئ
عاطفيا
العازب
تكتشف إن الحبيب يستغلك ويعمل فقط لمصلحته
وقف مشدوها حائرا في كيفية التصرف بعد ذلك الحب الذي كنت تظنه متبادلا
المتزوج
تنساق وراء نزوة بريئة ولكنك تندم عليها وتحاول التقرب أكثر من الشريك تكفر عن ذنبك
برج السرطان
مهنيا
قد يعرض عليك مشروع جديد فيه شيء من الغموض
ويجعلك تحتار في القبول أو الرفض
ادرس كل شيء بدقة قبل اتخاذ القرار
عاطفيا
العازب
الحبيب ينتظر قرارك حول تحديد موعد الارتباط
لأنه سئم من ترددك ، اعزم وتوكل على الله
المتزوج
تتعرض لإغراء من الصعب مقاومته ورفضه بسبب الأسس الأخلاقية التي تؤمن بها
برج الأسد
مهنيا
بعض الصعوبات تعترض مصالحك المادية والعملية
ولكنك سوف تتجاوزها بفضل ذكائك وحكمتك
عاطفيا
العازب
تعيش اليوم  القلق والخوف من أن تقودك علاقتك العاطفية إلى التأثير على  بناء مستقبلك المهني
المتزوج
انسجام عاطفي وروحي مع الشريك وتحقيق طموح مشترك عملت من أجله كثيرا
برج العذراء
مهنيا
تحسن في حياتك المهنية إلى الأفضل ،وفرصة عمل جيدة
اقبلها ولا تخشى المغامرة فالحظ يقف إلى جانبك
عاطفيا
العازب
تخفي مشاعرك عن من أحببته زمنا طويلا
وتشعر بالألم والمتعة ولكن الحبيب يعتبرك صديقا , اعترف له بحبك
المتزوج
يقوم الشريك بعمل هام ويتخذ إجراءات من شأنها أن تنهى الخوف من المستقبل المجهول من الناحية المادية
برج الميزان
مهنيا
قد يعرض عليك بعض الأعمال ،كن حذرا ، وتحفظ إزاء أي عرض أو اقتراح
ولا تقدم على أية موافقة إلا بعد الدراسة المستفيضة
عاطفيا
العازب
شخصان يتوددان إليك ويحاولان إيصال رسالة  تعبر عن شدة الإعجاب والحب
ضعهما أمام اختبار ثم قرر على ضوء النتائج من تختار
المتزوج
يلعب الشريك دورا هاما في رفع معنوياتك ويقف بجانبك بأزمة مادية ومعنوية تتعرض لها
برج العقرب
مهنيا
فرصة جيدة ستقودك إلى نجاح انتظرته طويلا
لا تتردد في قبولها واستغلالها فهي مفتاح الانتقال إلى الأفضل
عاطفيا
العازب
حب رائع وساحر يتسلل إلى قلبك ويجعلك عاشقا تعيش الرومانسية
ولكنه للأسف لن يؤدي إلى الارتباط
المتزوج
تعيش حالة نفسية خاصة وتجنح للانعزال والاستقلالية دون أن ترى مدى تأثير ذلك على أسرتك
برج القوس
مهنيا
يبتسم الحظ ، وتكون أمامك فرصة مالية , حاول الحصول عليها لتستفيد منها في التخطيط لتنفيذ مشروع هو حلمك منذ زمن
عاطفيا
العازب
صدفة تجمعك مع صديق الطفولة وشعور بأحاسيس جميلة نحوه
وأنه قريب منك لدرجة أنك تفكر بالارتباط
المتزوج
كن اليوم ايجابيا وابتعد عن المواقف السلبية في تعاملك مع الأسرة
وتجنب الدخول في مشاحنات حول الأمور المادية
برج الجدي
مهنيا
تقف شامخا أمام التحديات التي تعترضك , ولا تحني رأسك للضغوطات التي قد يمارسها البعض
وتنجح في صعود درجات سلَم النجاح
عاطفيا
العازب
تعيش الحب الحقيقي في النور وترفض مع الحبيب أن يكون في الظلام رغم الضغوط الاجتماعية
المتزوج
أفراح داخل الأسرة تستمر لعدة أيام وأجواء من الحب المتبادل والسعادة العارمة
برج الدلو
مهنيا
أمامك أكثر من فرصة لتوقف الأخطاء العملية  التي أدت إلى خسائر مادية
حاول استغلالها اليوم بشكل جيد كي توقف النزيف المالي
عاطفيا
العازب
لا تطاوع الحبيب على نزواته ومتطلباته وكن حكيما ولا تتجاوز حدود الحب السامي الذي تؤمن به
المتزوج
ربما تكون أمام وضع  عائلي  شائك يتطلب منك الهدوء والتروي عند اتخاذ أي موقف أو قرار
برج الحوت
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنان
أحمد السقا
و الفنان
محسن منصور
سامي عطايا
و الفنان
عادل متولي
هاني إبراهيم
و الفنان
محمد الشربيني
محمد الخضري
و وزير الداخلية السابق
اللواء حبيب العادلي
مهنيا
تكون على مستوى المسؤولية وتتحكم في الأوضاع والظروف الصعبة التي تواجهك وتكون مستعدا أن تبدأ من الصفر
عاطفيا
العازب
تعيش متعة وظلم الحب بآن واحد ، وتشعر بالتفاؤل في أن يأخذك إلى طريق الارتباط
المتزوج
الشريك بحاجة إلى حبك وتفهمك الذي عودته عليه فلا تبخل بذلك كي تحافظ على علاقتك العاطفية الجيدة